El señor Black compró recientemente una villa en el campo.
Sólo una cosa le molesta: aunque en la mayoría de las habitaciones hay interruptores de luz, las luces que controlan a menudo se encuentran en otras habitaciones además de los propios interruptores.
Si bien su agente inmobiliario vio esto como una característica, el Sr. Black llegó a creer que los electricistas estaban un poco distraídos (por decirlo suavemente) cuando conectaron los interruptores a los enchufes.
Una noche, el señor Black llegó tarde a casa.
Mientras estaba en el pasillo, notó que las luces de todas las demás habitaciones estaban apagadas.
Desafortunadamente, el Sr. Black tenía miedo a la oscuridad, por lo que nunca se atrevió a entrar en una habitación que tuviera las luces apagadas y nunca apagaría las luces de la habitación en la que se encontraba.
Después de pensarlo un poco, el Sr. Black pudo utilizar los interruptores de luz mal cableados a su favor.
Logró llegar a su dormitorio y apagar todas las luces excepto la del dormitorio.
Debes escribir un programa que, dada la descripción de una villa, determine cómo llegar desde el pasillo al dormitorio si inicialmente solo está encendida la luz del pasillo.
Nunca se puede entrar en una habitación oscura y, después del último movimiento, se deben apagar todas las luces excepto la del dormitorio.
Si hay varios caminos hacia el dormitorio, hay que buscar el que utilice el menor número de escalones, donde “pasar de una habitación a otra”, “encender una luz” y “apagar una luz” cuentan cada uno como uno. paso.


Aporte
El archivo de entrada contiene varias descripciones de villas.
Cada villa comienza con una línea que contiene tres números enteros r, d y s.
r es el número de habitaciones de la villa, que como máximo serán 10.
d es el número de puertas/conexiones entre las habitaciones y s es el número de interruptores de luz en la villa.
Las habitaciones están numeradas del 1 al r;
La habitación número 1 es el pasillo, la habitación número r es el dormitorio.
Esta línea va seguida de d líneas que contienen dos números enteros i y j cada una, especificando que la habitación i está conectada a la habitación j por una puerta.
Luego siga s líneas que contienen dos números enteros k y l cada una, lo que indica que hay un interruptor de luz en la habitación k que controla la luz en la habitación l.
Una línea en blanco separa la descripción de la villa de la siguiente.
El archivo de entrada termina con una villa que tiene r = d = s = 0, que no debe procesarse.

Producción
Para cada villa, primero genere el número del caso de prueba ('Villa #1', 'Villa #2', etc.) en una línea propia.
Si hay una solución al problema del Sr. Black, genere la secuencia de pasos más corta posible que lo lleve a su dormitorio y solo deje encendida la luz del dormitorio.
(Envíe solo una secuencia más corta si encuentra más de una).
Siga el formato de salida que se muestra en el siguiente ejemplo.
Si no hay solución, genere una línea que contenga la declaración "El problema no se puede resolver".
Genere una línea en blanco después de cada caso de prueba.