Es el año 95 ACM (Después del Crash de Microsoft).
Después de muchos años de paz, ha estallado una guerra.
Tu nación, la isla de las macros siempre verdes y los atajos confusos (EMACS), se defiende del imperio ferroviario 
gobernado por maquinistas con discapacidad visual (VIM).

En los días previos al estallido de la guerra, su gobierno dedicó una gran cantidad de recursos a recopilar inteligencia sobre VIM.
Descubrió lo siguiente:
•   El imperio cuenta con una gran red de estaciones de ferrocarril conectadas por vías bidireccionales.
•   Antes del estallido de la guerra, cada estación de ferrocarril estaba conectada directamente con como máximo otras 10 estaciones.
•   En VIM se intercambia información constantemente, pero, debido a un fallo de diseño, la única forma de intercambiarla es 
    enviando los mensajes por tren. 
    Antes del estallido de la guerra, era posible enviar un mensaje en tren desde cualquier estación a cualquier otra.
•   Como último recurso, el mando central del imperio puede enviar mensajes mediante palomas mensajeras, pero intenta evitarlo 
    a toda costa, ya que las únicas palomas adecuadas para esta tarea deben importarse, 
    con un gran coste, desde la lejana tierra de Palomas con trajes de mensajería (PICO).
•   Una vez que una paloma ha entregado un mensaje a una estación de ferrocarril, debe descansar y, por lo tanto, 
    no puede volver a utilizarse. 
    Si una paloma ha entregado un mensaje de transmisión a una estación en particular, el mensaje se transmite.
    Si es posible, en tren.

Basándose en esta información, el gobierno de EMACS ha elaborado un plan para interrumpir las actividades del imperio del mal.
Enviarán aviones bombarderos para bombardear las estaciones de ferrocarril, obstaculizando así las comunicaciones en el imperio.
Esto requerirá que el imperio adquiera muchas palomas mensajeras, distrayéndolo de sus mortíferas actividades durante la guerra.
Lamentablemente, su gobierno gastó tanto dinero en reunir información de inteligencia que le queda una cantidad muy limitada para 
fabricar bombas.
Como resultado, sólo puede bombardear un objetivo.
Se te ha encomendado la tarea de determinar las mejores estaciones de ferrocarril candidatas a bombardear en el imperio, 
en función de su "valor de paloma".
El "valor de paloma" de una estación es el número mínimo de palomas que, después de bombardear esta estación, 
serán necesarias para transmitir un mensaje desde el comando central del imperio a todas las estaciones no bombardeadas.
Se desconoce la ubicación del comando central del imperio pero sabemos que no se encuentra en una estación de tren.
Esto implica que cuando el comando central necesita enviar un mensaje a alguna estación no bombardeada, 
tiene que usar al menos una paloma y luego el mensaje puede ser transmitido por ferrocarril.

Input
El archivo de entrada contiene varios casos de prueba.
Los datos para cada caso comienzan con una línea que contiene los dos números enteros siguientes:
•   n el número de estaciones de ferrocarril en el imperio (3 ≤ n ≤ 10000). 
    Las estaciones se numerarán comenzando desde 0, hasta n − 1
•   m el número de estaciones que se identificarán como objetivos de bombardeo candidatos (1 ≤ m ≤ n).

Las siguientes líneas constan de pares de números enteros.
Cada par (x, y) indica la presencia de una línea ferroviaria bidireccional que conecta las estaciones de ferrocarril x e y.
Esta secuencia termina con una línea que contiene dos menos 1, como se muestra en la entrada de muestra.
La entrada finaliza en un caso en el que el valor de n = m = 0.
Este caso no debe ser procesado.

Output
Para cada caso de entrada, la salida debería dar las estaciones de ferrocarril más deseables para bombardear.
Debe haber exactamente m líneas, cada una con dos números enteros separados por un solo espacio.
El primer número entero de cada línea será el número de una estación de tren 
y el segundo será el "valor de paloma" de la estación.
Esta lista debe ordenarse, primero por “valor de paloma”, en orden descendente, 
y dentro del mismo “valor de paloma” por números de estaciones de ferrocarril, en orden ascendente.
Imprima una línea en blanco después de la salida para cada conjunto de entradas.

Entrada de muestra
8 4
0 4
1 2
2 3
2 4
3 5
3 6
3 7
6 7
-1 -1
0 0

Salida de muestra
2 3
3 3
4 2
0 1
